[Joon Hee, Go You: 100, Finished Midterm Exams - 4/21/2006]
[جون هي ، Go You: 100 ، انتهى من امتحانات نصف الفصل - 21/4/2006]
[Oh Se Hun]
[أوه سيهون]
[Jo Joon Young]
[جو جون يونغ]
[Jang Yeo Bin]
[جانغ يو بين]
♪ My everything ♪
♪ كل شئ
♪ It grows within me ♪
ينمو بداخلي ♪
♪ It seems they will last forever always ♪
♪ يبدو أنها ستستمر إلى الأبد دائمًا ♪
♪ Our youthful days, someday ♪
أيام شبابنا يومًا ما ♪
[All That We Loved]
[كل ما أحببناه]
Eighteen.
الثامنة عشر.
Those days, we were growing.
في تلك الأيام ، كنا ننمو.
Please change my pants!
الرجاء تغيير سروالي!
They're short for me, too.
إنها قصيرة بالنسبة لي أيضًا.
Hey.
يا.
Have you ever seen anyone who looks this good in a patient gown? Hey, look.
هل سبق لك أن رأيت أي شخص يبدو جيدًا في ثوب المريض؟  انظر.
Come on, take a look at me. Take a look.
تعال ، الق نظرة علي.  إلق نظرة.
We acted like we were all that
لقد تصرفنا كما لو كنا كل هذا
and were very interested in the opposite sex
وكانوا مهتمين جدًا بالجنس الآخر
and were a bit reckless.
وكانوا متهورين بعض الشيء.
Go Joon Hee, you look so ugly when I look at you from below.
اذهب جون هي ، أنت تبدو قبيحًا جدًا عندما أنظر إليك من الأسفل.
Moron.
المغفل.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Thanks.
شكرًا.
Sure.
بالتأكيد.
We had no worries and fear.
لم يكن لدينا أي قلق أو خوف.
And we kept laughing for no good reason.
وظللنا نضحك بدون سبب وجيه.
All right, you guys should stop fooling around.
حسنًا ، يا رفاق يجب أن تتوقفوا عن العبث.
Please take deep breaths slowly.
من فضلك خذ نفسا عميقا ببطء.
[Undergoing surgery]
[يخضع لعملية جراحية]
Who is it?
من هذا؟
Give him epinephrine! The defibrillator, the defibrillator!
أعطه ادرينالين!  مزيل الرجفان ، مزيل الرجفان!
Give him a blood transfusion! Blood!
أعطه نقل دم!  دم!
And... those days,
و ... تلك الأيام ،
what we were able to do best was love.
أفضل ما كنا قادرين على فعله هو الحب.
[Episode 1 - First Love]
[الحلقة 1 - الحب الأول]
[Year 2023]
[عام 2023]
[All that we loved]
[كل ما أحببناه]
[2006 Spring Outstanding High School Invitational Basketball Tournament]
[بطولة كرة السلة الدعوية للمدرسة الثانوية في الربيع لعام 2006]
[We will win. Hara High, fighting!]
[سنربح.  هارا هاي ، قتال!]
[Spring of 2006]
[ربيع 2006]
[2006 Spring Outstanding High School Invitational Basketball Tournament: Hara High vs. Taepyeong High]
[بطولة كرة السلة الدعوية للمدرسة الثانوية في الربيع لعام 2006: Hara High vs. Taepyeong High]
Keep going like that! Shoot!
استمر على هذا المنوال!  أطلق النار!
Good shot! Nice!
رمية جيدة!  لطيف - جيد!
[Dreaming, communicating, and sharing love. A place of hope, education, and happiness, Hara High.]
[الحلم والتواصل ومشاركة الحب.  مكان أمل وتعليم وسعادة ، حارة عالية.]
- You has a game today, right? - Yeah.
- لديك لعبة اليوم ، أليس كذلك؟  - نعم.
Damn it!
عليك اللعنة!
Hey, what are you doing!
مرحبا ماذا تفعل!
Let's play with some sportsmanship.
هيا نلعب ببعض الروح الرياضية.
Bullshit.
هراء.
Where are we right now?
أين نحن الآن؟
This is a place where we exercise.
هذا هو المكان الذي نمارس فيه الرياضة.
Then you shouldn't cause harm to others.
إذن لا يجب أن تسبب الأذى للآخرين.
You're not going to answer me?
أنت لن تجيبني؟
We're sorry! We'll go around you next time so we don't bother you!
آسفون!  سنلتف حولك في المرة القادمة حتى لا نضايقك!
- You don't have a mouth? - Did I bump into you?
- ليس لديك فم؟  - هل اصطدمت بك؟
- You bumped into me! - What did you say?
- لقد اصطدمت بي!  - ماذا قلت؟
You?
أنت؟
Hey!
يا!
Hurry up and start running!
أسرع وابدأ الركض!
I'll see you again.
سأراك مرة أخرى.
It's okay. It's okay.
لا بأس.  لا بأس.
[Hara High vs. Taepyeong High - 80:84]
[هارا هاي ضد تايبيونغ هاي - 80:84]
Joon Hee!
جون هي!
Fucking asshole.
أحمق سخيف.
Let's talk.
لنتحدث.
[Hara High vs. Taepyeong High - 89:90]
[هارا هاي ضد تايبيونغ هاي - 89:90]
I heard if we mess with you, a guy named Go You will come.
سمعت أنه إذا عبثنا معك ، سيأتي رجل يدعى Go You.
Why are you being so rude? Is it because you think he's got your back?
لماذا أنت وقح جدا؟  هل هذا لأنك تعتقد أنه يساندك؟
But too bad. I heard he's really busy running around today.
لكن سيء للغاية.  سمعت أنه مشغول جدًا بالركض اليوم.
[Hara High vs. Taepyeong High - 92:90]
[هارا هاي ضد تايبيونغ هاي - 92:90]
It turns out you guys are pretty famous.
اتضح يا رفاق أنكم مشهورون جدا.
Why didn't I know?
لماذا لم اعرف؟
About these two annoying bastards.
حول هذين الأوغاد المزعجين.
You've done a lot of research in such a short period of time.
لقد أجريت الكثير من البحث في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن.
Wow.
رائع.
I thought you couldn't speak because you didn't have a mouth.
اعتقدت أنك لا تستطيع التحدث لأنه لم يكن لديك فم.
You speak perfectly fine.
أنت تتحدث بشكل جيد.
And you've got a good voice, too.
ولديك صوت جيد أيضًا.
Since you suddenly complimented me, I'll compliment you, too.
منذ أن أثنت عليّ فجأة ، سأثني عليك أيضًا.
Okay.
تمام.
- You'll probably win even if you fight Go You. - Why?
- من المحتمل أن تفوز حتى لو قاتلت Go You.  - لماذا؟
Do I look stronger than him?
هل أبدو أقوى منه؟
No.
لا.
He's not good at arguments.
إنه ليس جيدًا في الجدل.
He must be a great bodyguard.
يجب أن يكون حارسا شخصيا عظيما.
Seeing how rude you're acting.
ترى كيف تتصرف بوقاحة.
I think we should call the teacher.
أعتقد أننا يجب أن ندعو المعلم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Someone should go and get the teacher.
يجب أن يذهب شخص ما ويحضر المعلم.
Geez!
الجيز!
Wow.
رائع.
It was true. You must be Go You.
لقد كان صحيحا.  يجب أن تكون Go You.
Who's this asshole?
من هذا الأحمق؟
- He's a senior, Jeon- - You little shit.
- إنه كبير السن ، جون - - أيها الهراء الصغير.
So did you come to introduce yourself?
فهل أتيت لتقديم نفسك؟
This is about to get entertaining.
هذا على وشك الحصول على الترفيه.
Hey, if I insult you, does he fight for you, too?
مرحبًا ، إذا أهنتك ، فهل يقاتل من أجلك أيضًا؟
Why are you curious about so many things?
لماذا تشعر بالفضول حيال الكثير من الأشياء؟
- Is it because you transferred over here? - Yeah.
- هل لأنك انتقلت إلى هنا؟  - نعم.
It's quite interesting.
انها مثيرة للاهتمام للغاية.
What kind of relationship do you two have? Are you guys dating?
ما نوع العلاقة بينكما؟  هل تتواعدون يا رفاق؟
It's a secret.
إنه سر.
Also, if you're done introducing yourself, could you fuck off?
أيضًا ، إذا انتهيت من تقديم نفسك ، فهل يمكنك التهرب؟
Hey, you sons of bitches.
يا أبناء العاهرات.
You guys should be respectful.
يجب أن تكونوا محترمين يا رفاق.
Also, I'm your sunbae, you bastard!
أيضا ، أنا sunbae الخاص بك ، أيها الوغد!
Fight me.
قاتلني.
He just got beat.
لقد تعرض للضرب للتو.
Hurry up and fight me!
اسرع وحاربني!
Moron.
المغفل.
Soon Tak, how was I? Wasn't I really-
قريبا تاك ، كيف كنت؟  ألم أكن حقا-
- Hyeok Soo, hold this. - These guys!
- هيوك سو ، امسك هذا.  - هؤلاء الرجال!
What the hell are you doing!
ماذا بحق الجحيم تفعلون!
The class bell rang a while ago! What took you so long?
رن جرس الفصل منذ فترة!  ما الذي أخرك؟
- Teacher. - What?
- مدرس.  - ماذا؟
Why is he having them do endurance training for punishment? He's just making them stronger.
لماذا جعلهم يمارسون تدريبات التحمل للعقاب؟  إنه فقط يجعلهم أقوى.
That bastard, gosh!
هذا اللقيط ، يا إلهي!
- You're already done? - Yeah.
- هل انتهيت بالفعل؟  - نعم.
Right, it's your birthday today!
حسنًا ، إنه عيد ميلادك اليوم!
What about my birthday?
ماذا عن عيد ميلادي؟
I guess we'll get together and eat seaweed soup!
أعتقد أننا سنلتقي ونأكل حساء الأعشاب البحرية!
Geez.
الجيز.
Why would you write three pages for a letter of apology!
لماذا تكتب ثلاث صفحات لخطاب اعتذار!
Hey! Go away!
يا!  يبتعد!
Go away!
يبتعد!
- Bird, go away! - Goodness... what an idiot.
- عصفور ، إذهب بعيدا!  - الخير ... يا له من أحمق.
No, I'll go instead.
لا ، سأذهب بدلاً من ذلك.
Why would a guy who isn't even afraid of ghosts be afraid of birds?
لماذا يخاف الرجل الذي لا يخاف حتى من الأشباح من الطيور؟
Take me with you!
خذني معك!
Guys, take me with you!
يا رفاق ، خذني معك!
[Go You's mini homepage]
[Go You's mini homepage]
[Today: 725 visitors | Total: 16,273 visitors]
[اليوم: 725 زائر |  المجموع: 16273 زائرًا]
Wow, I had 725 visitors today!
واو ، لقد استقبلت اليوم 725 زائرًا!
I don't even post any photos,
أنا حتى لا أنشر أي صور ،
so what are they coming to see?
فماذا يأتون ليروا؟
Hey, this popular hyung prepared a gift for you.
مرحبًا ، أعد الهيونغ الشهير هدية لك.
You've never seen the new 5,000 won bill, right?
لم ترَ من قبل فاتورة الـ 5000 وون الجديدة ، أليس كذلك؟
- Leave it over there. - Excuse me?
- اتركه هناك.  - اعذرني؟
This is the new bill.
هذه هي الفاتورة الجديدة.
Money is money.
المال هو المال.
- Why would you laminate it? So childish. - Gosh, this guy!
- لماذا تصفيحه؟  صبيانية جدا.  - يا إلهي ، هذا الرجل!
Don't take it, then!
لا تأخذها إذن!
I'll just give it to Madam Mo.
سأعطيها لسيدتي مو.
- Aigoo! - Madam Mo must be here.
- أيغو!  - يجب أن تكون سيدتي مو هنا.
Why did you buy so much? It must be heavy!
لماذا اشتريت الكثير؟  يجب أن تكون ثقيلة!
All you needed was seaweed.   You must be hungry.
كل ما تحتاجه هو الأعشاب البحرية.  لابد أنكم جوعى.
You must be hungry.
لابد أنكم جوعى.
I'll make food real quick.
سأجعل الطعام سريعًا.
Give him only a little bit of food.
أعطه القليل من الطعام.
Why?
لماذا؟
Did the coach say he's gotten fat?
هل قال المدرب أنه سمين؟
That's not it.
هذا ليس هو.
He got into another fight at school today.
دخل في معركة أخرى في المدرسة اليوم.
Aigoo, it's really true!
Aigoo ، هذا صحيح حقًا!
Why did you get into a fight?
لماذا دخلت في قتال؟
I told you not to get into fights! Why won't you listen to your grandma!
قلت لك لا تدخل في شجار!  لماذا لا تستمع إلى جدتك!
It hurts!
هذا مؤلم!
- You need to get hit. - It hurts!
- أنت بحاجة إلى أن تضرب.  - هذا مؤلم!
- It hurts, it hurts. - Aigoo.
- إنه مؤلم ، إنه مؤلم.  - أيغو.
Aigoo.
أيغو.
♪ Happy birthday to y- ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ل y- ♪
Gosh, this guy! Seriously.
يا إلهي ، هذا الرجل!  بجد.
- Geez. - Eat up.
- الجيز.  - أكل.
- Thank you for the food. - Me, too.
- شكرا لك علي الطعام.  - أنا أيضاً.
Just eat it without cutting it into pieces.
فقط أكله دون تقطيعه إلى قطع.
It's weird when I eat seaweed soup that's been chopped up.
إنه أمر غريب عندما أتناول حساء الأعشاب البحرية الذي تم تقطيعه.
It lacks texture.
يفتقر إلى الملمس.
Yeah, that's right.
نعم هذا صحيح.
- Gosh, seriously! - Geez!
- يا إلهي ، بجدية!  - الجيز!
Be normal and eat with your right hand! It's so annoying!
كن طبيعيا وتناول الطعام بيدك اليمنى!  انها مزعج جدا!
For me, this is normal.
بالنسبة لي ، هذا طبيعي.
Joon Hee, just move over a bit to this side and eat.
جون هي ، فقط تحرك قليلاً إلى هذا الجانب وتناول الطعام.
Grandma.
الجدة.
- It's good, right? - Yeah.
- هذا جيد ، صحيح؟  - نعم.
Huh? Don't pack it! I'm not going to give it to them.
هاه؟  لا تحزمها!  لن أعطيها لهم.
They don't even care about whether their son is eating or attending school well.
إنهم لا يهتمون حتى بما إذا كان ابنهم يأكل أو يذهب إلى المدرسة جيدًا.
Why would I give them something tasty like this?
لماذا أعطيهم شيئًا لذيذًا مثل هذا؟
You've sacrificed a lot
لقد ضحيت كثيرًا
so that they could do great things.
حتى يتمكنوا من القيام بأشياء عظيمة.
If it weren't for You's mom,
إذا لم تكن لأمك ،
my Joon Young would have gone to heaven much sooner.
سيذهب جون يونغ إلى الجنة في وقت أقرب بكثير.
I'm not going, so don't pack it.
لن أذهب ، لذا لا تحزمها.
She added a lot of beef.
أضافت الكثير من اللحم البقري.
- It's good. - Yeah.
- إنه جيد.  - نعم.
But why didn't she cut up the seaweed stem before she made the soup?
لكن لماذا لم تقطع جذع الأعشاب البحرية قبل أن تصنع الحساء؟
So that you will live as stringent and long as the seaweed stem.
بحيث تعيش بشكل صارم وطويل مثل جذع الأعشاب البحرية.
Did you eat?
هل أكلت؟
Do you even care about whether I ate or not?
هل تهتم حتى بما إذا أكلت أم لا؟
- I ate. - Good job.
- انا اكلت.  - أحسنت.
- Here, take a look. - What is it?
- هنا ، الق نظرة.  - ما هذا؟
One of my patients fully recovered after six years and was finally discharged last year.
تعافى أحد مرضاي تمامًا بعد ست سنوات وخرج أخيرًا العام الماضي.
They visited me yesterday and told me to give it to my son.
قاموا بزيارتي بالأمس وطلبوا مني أن أعطيها لابني.
If it was money, I wouldn't have accepted it,
إذا كان المال ، ما كنت لأقبله ،
but I wanted to accept this since I thought you might like it.
لكنني أردت قبول هذا لأنني اعتقدت أنه قد يعجبك.
- You're going to cause trouble someday. - Shut up and eat.
- سوف تسبب مشكلة في يوم من الأيام.  - اسكت وتناول الطعام.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Your son is a basketball player, not a soccer player!
ابنك لاعب كرة سلة وليس لاعب كرة قدم!
I know that! Basketball players watch soccer, too!
وأنا أعلم ذلك!  لاعبي كرة السلة يشاهدون كرة القدم أيضًا!
They don't like soccer?
لا يحبون كرة القدم؟
Your son likes Thierry Henry!
ابنك يحب تييري هنري!
That's why I accepted it!
لهذا قبلت ذلك!
Why are you both saying "Your son"?
لماذا كلاكما تقول "ابنك"؟
Neither of you says, "My son."
لا أحد منكما يقول ، "ابني".
Got it. I like the gift.
فهمتها.  تعجبني الهدية.
But why aren't you getting divorced after saying you would?
لكن لماذا لا تطلقين بعد أن قلت أنك ستفعل؟
We don't even have time to take care of our son,
ليس لدينا الوقت حتى لرعاية ابننا ،
so where can we find time to go to court?
فأين يمكننا إيجاد الوقت للذهاب إلى المحكمة؟
I'll go by myself and submit the paper.
سأذهب بنفسي وأقدم الورقة.
Did you get even taller?
هل أصبحت أطول؟
Yeah.
نعم.
Thanks for coming.
شكرا لقدومك.
My son,
ابني،
my son, Go You.
ابني اذهب أنت.
I'm sorry.
أنا آسف.
"My son"?
"ابني"؟
How bothersome was I after you gave birth to me that you would name me You?
كم كنت منزعجًا بعد أن أنجبتني لدرجة أنك سميتني أنت؟
What's wrong with the name You? I named you after much consideration.
ما الخطأ في اسمك؟  سميتك بعد الكثير من التفكير.
- Isn't it a pretty name? - No.
- أليس اسم جميل؟  - لا.
And what's wrong with your lip?
وما الخطأ في شفتك؟
It's nothing.
لا شئ.
Code Blue, Code Blue, Emergency Room.
كود بلو ، كود بلو ، غرفة الطوارئ.
[129129*] (*Beeper code for "Emergency, emergency")
[129129 *] (* رمز الطنين لـ "الطوارئ ، الطوارئ")
You should go back.
يجب عليك العودة.
Joon Hee and Grandma is doing well, right?
جون هي والجدة بخير ، أليس كذلك؟
Tell them I said hello.
أخبرهم أنني قلت مرحبًا.
[Year 1996]
[عام 1996]
Go You! Go You!
اذهب أنت!  اذهب أنت!
Gosh, he's hiding again.
يا إلهي ، إنه يختبئ مرة أخرى.
Go You!
اذهب أنت!
Gosh.
يا الهي.
You couldn't find him yet?
لم تجده بعد؟
Why would he hide? This isn't the first time, goodness.
لماذا يختبئ؟  هذه ليست المرة الأولى ، يا إلهي.
Please give me a call if you find him
من فضلك اتصل بي إذا وجدته
and please take him home safely.
ويرجى اصطحابه إلى المنزل بأمان.
Ma'am, let's talk outside for a moment.
سيدتي ، لنتحدث في الخارج للحظة.
Joon Young, please wait here for a bit.
جون يونغ ، يرجى الانتظار هنا قليلاً.
- Okay. - Wait here for a bit.
- تمام.  - انتظر هنا قليلا.
Who are you?
من أنت؟
I'm Go You.
أنا اذهب أنت.
- How old are you? - I'm eight years old.
- كم عمرك؟  - أنا في الثامنة من عمره.
You're the same age as my younger brother.
أنت في نفس عمر أخي الأصغر.
My younger brother is Go Joon Hee.
أخي الأصغر هو جو جون هي.
[Year 2006]
[عام 2006]
[Specializes in shaggy and wolf haircuts]
[متخصص في حلاقة الشعر الأشعث والذئب]
- Should I get a cut like that? - Soon Tak!
- هل يجب أن أحصل على قطع مثل هذا؟  - قريبا تاك!
Well, you should be more cautious when it comes to haircuts.
حسنًا ، يجب أن تكون أكثر حذرًا عندما يتعلق الأمر بقصات الشعر.
Right, Boss?
صحيح يا رئيس؟
I mean, I can do it for you,
أعني ، يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك ،
but don't say you got it done at my shop.
لكن لا تقل أنك أنجزتها في متجري.
Go You, you can't do it since you're an athlete.
اذهب أنت ، لا يمكنك فعل ذلك لأنك رياضي.
Oh, you should try it. I think it would look good on you!
أوه ، يجب أن تجربها.  أعتقد أنه سيبدو جيدًا عليك!
He would never do it. He doesn't go to hair salons.
لن يفعلها ابدا  لا يذهب إلى صالونات تصفيف الشعر.
He usually goes to a barber.
يذهب عادة إلى الحلاق.
Go Joon Hee, what's gotten into you that you're reading a magazine?
Go Joon Hee ، ما الذي دخل فيك أنك تقرأ مجلة؟
Just because.
فقط لأن.
A reading addiction.
إدمان القراءة.
Reading addiction, gosh.
إدمان القراءة ، يا إلهي.
You both have the same last name and are good-looking.
كلاكما لهما نفس الاسم الأخير ولهما حسن المظهر.
- Are the two of you brothers? - No.
- هل أنتما شقيقان؟  - لا.
We only share the same last name. We're different in everything else.
نحن نشارك فقط نفس الاسم الأخير.  نحن مختلفون في كل شيء آخر.
Oh, right! Did you hear the news about the new transfer student?
صحيح!  هل سمعت نبأ تحويل الطالب الجديد؟
I heard she's absolutely crazy!
سمعت أنها مجنونة تمامًا!
Why? Is she a lunatic?
لماذا؟  هل هي مجنونة؟
No. She's supposedly really pretty.
لا ، من المفترض أنها جميلة حقًا.
Oh, she's here, she's here!
أوه ، إنها هنا ، إنها هنا!
I'll take your order.
سآخذ طلبك.
Soon Tak, don't believe such rumors.
قريبا تاك ، لا تصدق مثل هذه الشائعات.
Only listen to and eat things that come from confirmed sources.
استمع وتناول الأشياء التي تأتي من مصادر مؤكدة فقط.
We've been fooled by such rumors so many times!
لقد خدعتنا مثل هذه الشائعات مرات عديدة!
- You're eating what you picked up here, huh? - Yeah.
- أنت تأكل ما التقطته هنا ، أليس كذلك؟  - نعم.
Aigoo! Give it! Give it!
أيغو!  اعطيها!  اعطيها!
Geez.
الجيز.
Wow, Hyori noona!
واو ، هيوري نونا!
- Gosh, hey! You can't! - Wait, wait! I'll just look! I'll just look!
- يا إلهي!  لا يمكنك!  - انتظر انتظر!  سوف أنظر فقط!  سوف أنظر فقط!
Joon Hee, calm down.
جون هي ، اهدأ.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Hey, I'm a regular at this salon! You go to the barber!
مرحبًا ، أنا منتظم في هذا الصالون!  تذهب إلى الحلاق!
You like Lee Hyori and Son Ye Jin, I see.
أنت تحب Lee Hyori و Son Ye Jin ، كما أرى.
You can tear out their photos and take them.
يمكنك انتزاع صورهم والتقاطها.
- Boss, shouldn't he wash his hair now? - Yeah, we should shampoo his hair.
- بوس ، ألا يجب أن يغسل شعره الآن؟  - نعم ، يجب أن نغسل شعره بالشامبو.
- Let's go to shampoo your hair. - R-Right now?
- دعنا نذهب لغسل شعرك بالشامبو.  - R- الآن؟
Go. I'll think of a good method while you get your hair washed.
يذهب.  سأفكر في طريقة جيدة أثناء غسل شعرك.
Go.
يذهب.
Let go, and go. Hurry up and go.
دعنا نذهب وانطلق.  اسرع وانطلق.
Gosh...
يا الهي ...
All right. Now I need the wisdom of Solomon.
حسنًا.  الآن أنا بحاجة إلى حكمة سليمان.
Hey, you guys should buy your own. Hey, which one?
مرحبًا ، يجب أن تشتري يا رفاق خاصتك.  مرحبًا ، أي واحد؟
- I'll take a caramel frappe. - One caramel frappe and...
- سآخذ فرابيه بالكراميل.  - فرابيه بالكراميل و ...
Oh. She's pretty.
أوه.  انها جميلة.
Please give us two caramel frappes.
من فضلك اعطنا فرابيتين من الكراميل.
It's 10,800 won.
إنه 10800 وون.
No honorifics?
لا تشريفات؟
All right, since you're pretty.
حسنًا ، بما أنكِ جميلة.
- One is yours. - Next customer.
- واحد لك.  - الزبون التالي.
Could you give us one red bean shaved ice?
هل يمكن أن تعطينا ثلجًا واحدًا من الفاصوليا الحمراء؟
One serving that's closer to three servings.
حصة واحدة أقرب إلى ثلاث حصص.
What the... You tore it out, right?
ما ... لقد مزقتها ، أليس كذلك؟
Yeah... Soon Tak, run!
نعم ... قريبا تاك ، تشغيل!
Goodbye!
مع السلامة!
Hey.
يا.
Soon Tak, hurry up!
قريبا تاك ، اسرع!
I'll come back next time.
سأعود في المرة القادمة.
Hey, Go You!
مرحبًا ، اذهب أنت!
Hey, hurry up and run.
مرحبًا ، أسرع واركض.
H-He went that way.
ح- ذهب بهذه الطريقة.
What's this? Are you giving up?
ما هذا؟  هل تستسلم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
If this is all an act, you're dead.
إذا كان هذا كله فعلاً ، فأنت ميت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Those symptoms are called Generalized Anxiety Disorder.
تسمى هذه الأعراض باضطراب القلق العام.
[Year 2023] Hello.
[عام 2023] مرحبًا.
[Go Psychiatric Center]
[الذهاب مركز الطب النفسي]
It's labeled "Generalized" for being ordinary,
تم تصنيفها على أنها "معممة" لكونها عادية ،
[Outstanding Researcher Award] and called Generalized Anxiety Syndrome or Disorder.
[جائزة الباحث المتميز] وتسمى بمتلازمة أو اضطراب القلق العام.
It refers to excessive worrying during ordinary life,
يشير إلى القلق المفرط أثناء الحياة العادية ،
such as worrying about their child getting into a car accident,
مثل القلق بشأن تعرض طفلهم لحادث سيارة ،
or about collapsing due to a heart attack,
أو حول الانهيار بسبب نوبة قلبية ،
or about a fire breaking out in their home.
أو عن حريق اندلع في منزلهم.
They assume the worst possible scenario and suffer from worrying about it.
إنهم يفترضون أسوأ سيناريو ممكن ويعانون من القلق بشأنه.
[Go Psychiatric Center, Psyciatrist Go...]
[الذهاب مركز الطب النفسي ، الذهاب طبيب النفس ...]
It appears to pertain to you as well, sir.
يبدو أنها تخصك أيضًا يا سيدي.
- Are you feeling okay? - Yeah.
- هل تشعر انك على ما يرام؟  - نعم.
[Year 2006] How much trouble do they cause that they exercise more than the athletes?
[سنة 2006] ما مقدار المتاعب التي يسببونها لأنهم يمارسون الرياضة أكثر من الرياضيين؟
Geez!
الجيز!
I'll hold it in. Let's go.
سأحتفظ به. دعنا نذهب.
Why are you in your oppa's room? Aren't you running late?
لماذا أنت في غرفة أوبا الخاصة بك؟  ألا تتأخر؟
- I'm going. - Hurry up and come out.
- انا ذاهب.  - اسرع واخرج.
I'm sure we sent out a notice telling you to come to school on time.
أنا متأكد من أننا أرسلنا إشعارًا يخبرك بالحضور إلى المدرسة في الوقت المحدد.
Your teacher started class,
بدأ معلمك الفصل ،
so wait here.
لذا انتظر هنا.
Okay.
تمام.
[2006 Youth Labor Rights Protection - UCC Contest]
[حماية حقوق عمالة الشباب لعام 2006 - مسابقة يونيون كاربايد كوربوريشن]
Are you in pain?
هل تشعر بالألم؟
No.
لا.
You have a fever.
لديك حمى.
No, I'm fine.
لا أنا بخير.
Teacher, he's sick.
أيها المعلم ، إنه مريض.
Him, him.
هو ، هو.
You're sick?
انت مريض؟
I think he should hurry over to the nurse.
أعتقد أنه يجب أن يسرع إلى الممرضة.
I like this place the best.
انا احب هذا المكان الافضل
This is nice.
هذا لطيف.
How about this method?
ماذا عن هذه الطريقة؟
You get three days, and I get three days.
لديك ثلاثة أيام ، وأنا أحصل على ثلاثة أيام.
There are seven days in a week.
هناك سبعة أيام في الأسبوع.
Oh? The nurse isn't here.
أوه؟  الممرضة ليست هنا.
I'll lie here for a bit. You should go back to class.
سوف اكذب هنا قليلا.  يجب عليك العودة إلى الفصل.
Why are you so mean? Why are you so cruel to me?
لماذا أنت لئيم؟  لماذا انت قاسية جدا معي؟
You know how much I want to cut class.
أنت تعرف كم أريد أن أقطع الصف.
Move over. Let's lie down together.
غير الاتجاه.  دعونا نستلقي معا.
Let's lie down together.
دعونا نستلقي معا.
Are you seriously upset with me?
هل أنت مستاء جدا مني؟
Is that the only copy of Lee Hyori's photo in the world?
هل هذه هي النسخة الوحيدة من صورة لي هيوري في العالم؟
Who says I'm upset?
من يقول أنني مستاء؟
I told you to just keep it.
قلت لك فقط احتفظ بها.
Keeping it for myself makes me feel a bit guilty.
الاحتفاظ بها لنفسي يجعلني أشعر ببعض الذنب.
Since I have a conscience.
بما أن لدي ضمير.
I remember you ran off with it.
أتذكر أنك هربت معها.
What?
ماذا؟
You see, you see! You're totally mad about it.
ترى كما ترى!  أنت غاضب تمامًا من ذلك.
Gosh, are you an elementary schooler?
يا إلهي ، هل أنت تلميذ ابتدائي؟
- Gosh, you- - Gosh, you're so bothersome!
- يا إلهي ، أنت - يا إلهي ، أنت مزعج للغاية!
- Go You, you're so bothersome. - Don't lie.
- اذهب أنت ، أنت مزعج للغاية.  - لا تكذب.
You like me the best.
انت تحبني الافضل
Let's make a bet.
دعنا نراهن.
I'll toss a coin. If I win, you shut your mouth for a day.
سأرمي قطعة نقود.  إذا فزت ، فأنت تغلق فمك ليوم.
If you win, don't feel bad and just keep the photo.
إذا فزت ، فلا تشعر بالسوء واحتفظ بالصورة فقط.
Well, it's already mine, but...
حسنًا ، إنه ملكي بالفعل ، لكن ...
Okay! Heads or tails?
تمام!  طرة أو نقش؟
Heads.
رؤساء.
Since it's my coin, it should listen to me.
نظرًا لأنها عملتي ، يجب أن تستمع إلي.
Who are you?
من أنت؟
♪ If you ask me why ♪
♪ إذا سألتني لماذا ♪
♪ It takes a lot to say ♪
يأخذ الكثير ليقوله ♪
♪ Cause our love is hard to explain ♪
لان حبنا صعب الشرح
♪ But if it helps, just know ♪
♪ ولكن إذا كان ذلك مفيدًا ، فاعلم فقط ♪
♪ You're my home ♪
♪ أنت بيتي ♪
♪ Our days are getting by ♪
أيامنا تمضي
She looks so pure.
تبدو نقية جدا.
♪ Full of memories ♪
ذكريات مليئة ♪
She's sexy.
إنها مثيرة.
♪ You've been traveling in my heart ♪
♪ كنت تسافر في قلبي ♪
♪ Everywhere I go ♪
♪ في كل مكان أذهب إليه ♪
♪ You've been here ♪
♪ لقد كنت هنا ♪
♪ See your eyes ♪
♪ انظر بعينيك ♪
♪ Shining so bright ♪
♪ مشرقة جدا براقة
Is it heads or tails?
هل هي رؤوس أم ذيول؟
[Go Joon Hee]
[Go Joon Hee]
[Go You]
[اذهب أنت]
♪ You're my moonlight, love ♪
♪ أنت ضوء قمرتي يا حبيبي ♪
It's heads.
إنها رؤوس.
Go You, you should shut your mouth.
اذهب أنت ، يجب أن تصمت فمك.
[Year 2023] Actress Han So Yeon has come back for the first time in two years
[عام 2023] عادت الممثلة هان سو يون للمرة الأولى منذ عامين
with the emotional melodrama, "You Are My Every Season."
[عام 2023] مع الميلودراما العاطفية ، "You Are My Every Season".
Han So Yeon, who plays the female lead Cha Soo Hyeon,
هان سو يون ، التي تلعب دور البطلة تشا سو هيون ،
[Successful comeback in a drama in two years!] put on a masterful acting performance that triggered emotions
قدمت [عودة ناجحة في دراما في غضون عامين!] أداءً تمثيليًا بارعًا أثار المشاعر
and managed a successful comeback.
[عودة ناجحة في دراما خلال عامين!] وتمكنت من العودة الناجحة.
- Han So Yeon's comeback... - Say hello.
- عودة Han So Yeon ... - قل مرحباً.
Her name is Han So Yeon, and she transferred to our school today.
اسمها هان سو يون وانتقلت إلى مدرستنا اليوم.
[Year 2006]
[عام 2006]
All right, all right! Quiet, quiet!
حسنا حسنا!  هادئ!
I think Joon Hee might need to watch out.
أعتقد أن جون هي قد يحتاج إلى الانتباه.
So Yeon has never missed the top spot in her previous school.
لذلك لم تفوت يون أبدًا المركز الأول في مدرستها السابقة.
Come on, Teacher. Why pit them against each other? She just got here.
تعال يا معلم.  لماذا تحرضهم ضد بعضهم البعض؟  لقد وصلت للتو إلى هنا.
[Year 2023]
[عام 2023]
I'm sorry, but the center is closed for the day.
أنا آسف ، لكن المركز مغلق لهذا اليوم.
I see.
أرى.
Who are you?
من أنت؟
Scared, aren't you?
خائف ، أليس كذلك؟
It's me.
هذا أنا.
Han So Yeon.
هان سو يون.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
He's won two.
لقد فاز باثنين.
Soon Tak, I admit you were right about the rumors.
سرعان ما أعترف أنك كنت محقًا بشأن الشائعات.
[Year 2006] - What do you mean? - The rumors about the transfer student.
[سنة 2006] - ماذا تقصد؟  - الإشاعات حول تحويل الطالب.
I told you! She's pretty, right?
أخبرتك!  إنها جميلة ، أليس كذلك؟
She looks like Son Ye Jin, damn it.
إنها تشبه سون يي جين ، اللعنة.
No. Not at all.
لا على الإطلاق.
More like Lee Hyori?
أكثر مثل لي هيوري؟
No, she looks like Jeon Ji Hyeon.
لا ، تبدو مثل Jeon Ji Hyeon.
- Stop him! I must stop him! - Okay!
- أوقفوه!  يجب أن أوقفه!  - تمام!
Okay!
تمام!
Stop him!
أوقفوه!
Okay, okay! Let's go, let's go!
حسنا حسنا!  لنذهب لنذهب!
Marche, get the ball and pass! Okay!
ماركي ، احصل على الكرة ومرر!  تمام!
He's got it, he's got it! Let's go!
لقد حصل عليه ، لقد حصل عليه!  دعنا نذهب!
Stop him, stop him!
أوقفه ، أوقفه!
Okay!
تمام!
All right, take it off.
حسنًا ، اخلعه.
Hurry up and take it off.
اسرع وخلعه.
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
I lost because Soon Tak started talking to me in the middle.
لقد خسرت لأن سرعان ما بدأت تتحدث معي في المنتصف.
When did Soon Tak do that?
متى سرعان ما فعلت ذلك؟
You seem to be in a good mood, too.
يبدو أنك في مزاج جيد أيضًا.
I keep thinking about the transfer student.
ما زلت أفكر في الطالب المنقول.
I've never seen someone so pretty like her. She's not your type, right?
لم أرَ شخصًا جميلًا مثلها من قبل.  إنها ليست من نوعك ، أليس كذلك؟
Why do you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
She looks so pure. She's exactly my type.
تبدو نقية جدا.  إنها بالضبط نوعي المفضل.
Gosh, seriously!
يا الهي ، بجدية!
Yeah, Mom. Did Oppa come?
نعم أمي.  هل جاء أبا؟
- Aigoo. - Oppa?
- أيغو.  - أبا؟
Oppa!
أبا!
♪ Everything in that moment, the two of us ♪
كل شيء في تلك اللحظة ، نحن الاثنين
♪ Shining so brilliantly ♪
مشرقة ببراعة
♪ Our shining days, you and me, and the cloudless skies ♪
♪ أيامنا الساطعة ، أنت وأنا ، والسماء الصافية
♪ Even now, after time has passed ♪
حتى الآن بعد مرور الوقت ♪
♪ You fly into my memories ♪
♪ أنت تطير إلى ذكرياتي ♪
♪ You make me smile, you make me smile again ♪
♪ أنت تجعلني أبتسم ، تجعلني أبتسم مرة أخرى
♪ You always do that to me ♪
♪ أنت تفعل ذلك بي دائمًا
♪ Sometimes I'm tired and lose my way ♪
♪ أحيانًا أشعر بالتعب وأضيع طريقي ♪
♪ But whenever I turn my head and look, I can feel you ♪
♪ لكن كلما أدرت رأسي ونظرت ، أشعر بك ♪
♪ All that I loved, my everything ♪
♪ كل ما أحببته ، كل شيء ♪
♪ You are there ♪
♪ أنت هناك
♪ You make me breathe again ♪
أنت تجعلني أتنفس مرة أخرى
♪ I'm happy because of you ♪
♪ أنا سعيد بسببك ♪
If we hadn't switched the T-shirt,
إذا لم نقم بتبديل القميص ،
would our fates have been a bit different?
هل كانت مصائرنا مختلفة بعض الشيء؟
♪ It seems they will last forever always ♪
♪ يبدو أنها ستستمر إلى الأبد دائمًا ♪
[All That We Loved]
[كل ما أحببناه]
Ripped and resynced by YoungJedi
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi
♪ Everything in that moment, the two of us ♪
كل شيء في تلك اللحظة ، نحن الاثنين
♪ Overflowing with laughter ♪
يفيض بالضحك
♪ The refreshing days, you and me, and the rainy wet summer ♪
الأيام المنعشة أنا وأنت ، والصيف الممطر الرطب
♪ Sometimes I feel like crying ♪
♪ أحيانًا أشعر بالرغبة في البكاء ♪
♪ And when everything collapses ♪
♪ وعندما ينهار كل شيء ♪
♪ But whenever I turn my head and look, I can feel you ♪
♪ لكن كلما أدرت رأسي ونظرت ، أشعر بك ♪
♪ All that I loved ♪
♪ كل ما أحببته ♪